Informacion del script:

-App.py: Script que ejecuta el servidor Flask para exponer el servicio de transcripcion. El metodo de
transcribir() recibe el archivo de audio en formato WAV y lo almacena localmente para poder ser transcrito
usando los servicios de AWS. Luego se retorna la primera palabra encontrada en el audio usando la libreria
Jsonify y la libreria Unidecode para eliminar caracteres especiales y "ñ".

-awsTranscribe.py: Script que contiene el funcionamiento principal del script. Se conecta con el servicio 
de AWS Transcribe usando la libreria boto3. Se crea un jobtranscribe para el audio recibido y se almacena
en un bucket de S3 para ser enviado al job creado. Una vez transcrito el audio, se codifica usando la libreria
Unidecode para eliminar caracteres extraños y "ñ" para ser devuelto.